# *Лабороторная работа №0*
## Задание
- *Требовалось*:
1. Создать репозиторий на Github.
2. Склонировать его себе на ПК.
3. Написать свою первую программу.
4. Скомпилировать и запустить ее.
5. Получить по отдельности результаты кажого этапа компиляции.
6. Написать отсчет README.md. Отчёт должен содержать:
+ Задание
+ Описание проделанной работы
+ Консольные команды
+ Скриншоты результатов
+ Ссылки на используемые материалы
7. Сделать коммит и пуш.
8. Добавить отчет в шпараглку по работе с git.
### Описание проделанной работы
1. Cоздали репозиторий на Github.
2. Создали папку лаборторной работы на компьютере (название свопадает с названием репозитория на Github)
3. Сделали из папки репозиторий с помощью команды в терминале git init(в папке лабортароной работы)
4. Создали тектовый файл README.md и открыли с помощью VSCodium
5. Добавили в отслеживание файл с помощью команды git add README.md или git add . (добавляет все файлы к отслеживнаию)
6. Зафиксировали изменения с помощью команды git commit
7. Создали ветку с помощью команды git branch -M main или master
8. Подключили наш репозиторий к репозиторию на сайте github с помощью команды git remote add origin https://github.com/krisresh444/Lab_0
9. Отправили нашу ветку на github с помощью команды git push -u origin main
### Консольные команды
'''git init''' установить репозитория 
'''git add название файла''' добавить файл в репозиторий 
'''git commit -m "first commit"''' сделать комментарий и зафиксировать 
'''git add . ''' добавить все файлы в репозиторий 
'''git commit -m "info"''' зафиксировать изменения в репозитории(в "" название фиксации)
'''git push''' отправить в репозиторий 
'''git branch -M main''' создать главную ветку 
'''git remote''' показать репозиторий
'''git clone''' работа со своим репозиторием с другого устройства
